Track 9.7 Unit 9, Lesson 5, Activity 1. Listen and say.
Bài 9.7, Chương 9, Bài học 5, Hoạt động 1. Nghe và nói.
Sports people have to eat the right foods.
Những người chơi thể thao phải ăn các loại thức ăn phù hợp.
For example, pasta.
Ví dụ như món mì Ý.
Why do they have to eat pasta?
Tại sao họ phải ăn mì Ý?
Because they need energy.
Bởi vì họ cần năng lượng.
They also have to eat meat.
Họ cũng phải ăn thịt nữa.
Why do they have to eat meat?
Tại sao họ phải ăn thịt?
Because they need big muscles.
Bởi vì họ cần cơ bắp săn chắc.
They have to eat cheese too.
Họ cũng phải ăn phô mai nữa.
Why do they have to eat cheese?
Tại sao họ phải ăn phô mai?
Because they need strong bones.
Bởi vì họ cần xương chắc khỏe.
Interesting. It's time for a big dinner.
Thú vị thật đấy. Đã đến lúc cho một bữa tối no nê rồi.